Professor Didier Rahout reconheceu que eles estavam alerta errado
nenhum spoiler didier raoult que publicou uma carta científica que é percebida
por alguns como um reconhecimento discreto da ineficácia de sua
tratamento com balanço de hidroxietil você cumprimenta este retrocesso
do professor até agosto em uma carta publicada por uma revista científica aqui é
o que ele escreve, nós reanalisamos nossos dados em 42 pacientes
transferências de terapia intensiva e mortes não diferem significativamente
significativa entre o grupo de pacientes com hidroxicloroquina e o
grupo sem esta pequena frase fez com que muita tinta escorresse, mas é necessário
também leia a seguinte frase: duração da internação e persistência
viral foi significativamente menor no grupo de pacientes
tratado em comparação com o grupo de controle
em outras palavras, dr house persiste e assina seus bons e velhos trabalhos de cloroquina
ainda de acordo com ele, então se raout não mudou de ideia, este não é o caso
a grande maioria da comunidade científica que não acredita mais em
o hydroxyte seu quine ela também disse sim para m6 para uma pesquisa de transmissão
ontem à noite uma investigação vitriólica onde todos caem sobre ele
especialmente sobre este famoso estudo
do caçador entre os 26 pacientes estudou a condição de quatro deles
piorou eles tiveram que ir para terapia intensiva tem até um que morreu
Eu acredito que eles foram removidos do estudo, então necessariamente se você remover
o estudo todos aqueles que são ruins aqueles que permanecem estão bem este especialista
holandês reconhecido irá, portanto, escrever ao jornal para se retratar do estudo, mas
professor ameaça revisão com processo